Co jest do zrobienia?

Należy wygenerować i wyrenderować dane w postaci tabelarycznej.


Wymagania:

Dane jakie mają zostać wygenerowane oraz ich założenia:
  - Imię
    - logiczny ciąg znaków
  - Nazwisko
    - logiczny ciąg znaków
  - Data urodzenia
    - Rok
      - z przedziału pomiędzy 1930-2000
    - Miesiąc
      - z przedziału pomiędzy 1-12
    - Dzień
      - z przedziału pomiędzy 1-30
  - Pesel
    - 13 znaków, gdzie:
      - 8 pierwszych to data urodzenia
        - w przypadku miesiąca i dnia, jeżeli dana jest pojedynczą cyfrą należy poprzedzić ją cyfrą '0'
      - 5 ostatnich to randomowa liczba
    - musi być unikalny


Zadanie:

x1. Dane należy wygenerować w ilości 200 wierszy oraz wyrenderować w postaci tabelki z nagłówkami określającymi nazwe kolumny.
  - Data urodzenia powinna zostać wyświetlona w formacie 'mm/dd/yyyy'

x2. Do nagłówków kolumn należy podpiąć zdarzenia na kliknięcie myszką, które spowodują posortowanie wierszy.
  - każde kliknięcie powoduje zmianę kolejności sortowania z rosnącego na malejące i na odwrót
  - początkowe wywołanie sortowania powinno posortować wiersze rosnąco

x3. Nad tabelą powinno znajdować się pole tekstowe, które pozwala na filtrowanie wierszy.
  - każde wpisanie nowego znaku powinno spowodować przefiltrowanie wierszy i wyrenderowanie tabelki z wierszami,
  w których chociaż jeden element zawiera wprowadzony tekst

x4. Wiersze należy wstawić w przewijalny kontener o wysokości 400px

x5. Nie używamy gotowych bibliotek :)

6. Dla chętnych dodać możliwość przechodzenia do kolejnej strony z nowo wygenerowanym setem danych.
  x- poprzednio wygenerowane dane powinny zostać zapisane do pamięci (np. session lub local storage)
  x- powinna być możliwość powrotu do poprzedniego setu danych
  - po przesortowaniu czy przefiltrowaniu wracamy do strony pierwszej
  x- mile widziana informacja o aktualnie wyświetlanym secie danych (np. w postaci liczby określającej stronę)
